incomsystem.ru

Разработать на C++ TCP прокси-сервер для СУБД Postgresql с возможностью логирования всех SQL запросов, проходящих через него.
Документация по сетевому протоколу этой СУБД доступна на официальном сайте.
Для выполнения тестового задания нужно использовать Berkley sockets (select/poll/epoll).
Прочих зависимостей быть не должно.Прокси должен уметь обрабатывать большое количество соединений без создания потока (thread) на каждое соединение.
Необходимо распарсить сетевые пакеты, проходящие через прокси, в которых содержатся SQL запросы, извлечь эти запросы из пакетов и записать их в файл
в виде текста (по одному запросу в строке, структура неважна). Для того, чтобы в прокси были видны SQL запросы в незашифрованном виде, необходимо отключить
SSL (на клиенте и/или сервере). Должна присутствовать минимальная обработка ошибок, так же желательны комментарии в тех местах, где возможны ошибки.
Приложение не должно падать на нескольких десятках одновременных соединений, выполняющих запросы к СУБД без перерыва в течение 5 минут (можно использовать sysbench для тестирования). 
Операционная система Linux, компилятор – GCC, так же необходимо создать файл для сборки проекта с помощью cmake или make.


Develop a C++ TCP proxy server for Postgresql DBMS with the ability to log all SQL queries passing through it.
Documentation on the network protocol of this DBMS is available on the official site.
You should use Berkley sockets (select/poll/epoll) to perform the test task.
There should be no other dependencies. The proxy must be able to handle a large number of connections without creating a thread for each connection.
It is necessary to parse network packets passing through the proxy that contain SQL queries, extract these queries from the packets and write them to a file
as text (one query per line, structure is not important). In order for the proxies to see SQL queries in unencrypted form, SSL must be disabled
(on the client and/or server). There should be minimal error handling, as well as comments in those places where errors are possible.
The application should not crash on several dozens of simultaneous connections executing DBMS queries without interruption for 5 minutes (you can use sysbench for testing).
The operating system is Linux, the compiler is GCC, you should also create a file for building the project using cmake or make.
